# Adrenaline

[ RU | [EN](README.md) ]

Данная модификация, добавив потребность в адреналине, разнообразит Ваш геймплей, делая его более динамичным и рискованным.
Длительное бездействие губительно для Вашего персонажа, однако и чрезмерный риск может обернуться Вам боком.
> [!CAUTION]
> Персонаж умрёт, если адреналин упадёт до нуля или будет чрезмерно высоким.

## Что есть в модификации?
> [!NOTE]
> ✅ - Добавлено и работает.<br>
> ☑️ - Добавлено, но нуждается в тестировании.<br>
> ❌ - Не добавлено по техническим причинам.<br>
<br>
Полоска адреналина:<br>
✅ Можно пополнить.<br>
✅ Убывает со временем.<br>
✅ Скорость убывания со временем увеличивается.<br>
✅ Меняет свой цвет в зависимости от уровня адреналина.<br>
✅ Персонаж умирает при слишком высоком(200) и слишком низком (0) адреналине.<br>
❌ Убавление при простое игрока на месте или медленной ходьбе.<br>
<br>
Звуки:<br>
✅ Загружаются при старте игры(загрузка сейва или новая игра).<br>
✅ Играют в loop'e всё время игры, меняясь в зависимости от уровня адреналина.<br>
✅ Присутствует звук при смерти.<br>
<br>
Способы пополнения адреналина:<br>
✅ Бег (восполняет очень мало).<br>
✅ Ссаньё на работающие электрические приборы (выбивает рандомные пробки при срабатывании).<br>
✅ Удар током от замыкания проводки SATSUMA.<br>
✅ Оскорбление Теймо в виде неприличного жеста.<br>
✅ Обоссывание Теймо.<br>
✅ Разбивание окон в магазине или пабе.<br>
☑️ Любые другие скверные деяния, приводящие к ругани со стороны Теймо.<br>
(в теории, т.к. задействован стейт на ругань с его стороны)<br>
✅ Употребление кофе (сварить дома или выпить у бабки).<br>
✅ Употребление энергетика в пабе.<br>
✅ Аварии на транспорте.<br>
✅ Сбитие NPC на транспорте (зрители ралли).<br>
☑️ Удары(нокауты) по NPC игроком.<br>
☑️ Драка у клуба с пьяным мужиком.<br>
☑️ Попытки охранника клуба поймать игрока.<br>
✅ Поражения при игре со свином. (Ventti).<br>
✅ Удары от NPC по игроку (2 брата идиота).<br>
✅ Слив дерьма в неположенном месте (crime).<br>
✅ Близкое нахождение игрока рядом с горящим домом (буквально в дверях).<br>
☑️ Уклонение от ударов топором от пришедшего с топором мужика.<br>
☑️ Вырубание мужика с топором (удар по нему).<br>
☑️ Езда на высокой скорости в большинстве транспортных средств в игре.<br>
{ JONNEZ, SATSUMA, FERNDALE, HAYOSIKO, GIFU, FITTAN (нужно показывать брату фак) }<br>

> [!NOTE]
> ✅ Исправлен баг игры со статусом ремней безопасности в Ferndale.<br>
> ☑️ С пристёгнутыми ремнями даёт меньше.<br>
> ☑️ Со шлемом даёт меньше.<br>
> ☑️ Без лобового стекла и шлема даёт больше.<br>
> ☑️ Без шлема на Jonnez даёт больше.<br>
> ✅ Во время заезда в ралли даёт больше при чуть меньшей скорости(на 20 км/ч), только на SATSUMA.

❌ При уходе от погони полиции.<br>
❌ При ужаливании игрока осами / прилёте шмеля в лицо.<br>
<br>
Замена игровых объектов(и подобной фигни):<br>
✅ Чашка кофе в пабе на банку энергетика, включая надпись снизу для предмета.<br>
✅ Текст и текстура записки на холодильнике.<br>
✅ Текст и текстура paper_stand в пабе.<br>
<br>
Добавление игровых объектов (и т.п.):<br>
✅ 3 постера (гараж в доме, на стене у механика и в пабе Теймо).<br>
✅ Таблетки для сброса скорости снижения адреналина.<br>
✅ Конверт с письмом от доктора (раз в сутки).<br>
✅ Письмо внутри конверта с случайным скрином.<br>
(рандом происходит в момент открытия конверта)<br>
✅ Совместимость с многими модами, добавляющими полоски в HUD (кроме SpeedyPost).<br>
<br>
Какая информация из игрового мира сохраняется:<br>
✅ Значение адреналина.<br>
✅ Значение скорости уменьшения адреналина.<br>
✅ Статус блокировки увеличения скорости уменьшение адреналина.<br>
✅ Номер игрового дня (для писем).<br>
✅ Статус смерти персонажа.<br>
✅ Заспавнено ли письмо от доктора в ящике.<br>
