# PSYCHO

[ RU | [EN](README_EN.md) ]

Авторы:<br>
**LUAR - идея, гейм-дизайн, текстуры, сценарий, описание**<br>
**Andrinal - программирование**<br>
**@racer - 3D-модели**.<br>

Я всегда думал, что My Summer Car идеально подходит для добавления более жуткого и тревожного контента. И мы это сделали!

Была добавлена новая полоска потребностей «Psycho», которая отвечает за здравомыслие персонажа.
Psycho можно пополнять различными антисоциальными действиями - средний палец и моча на Теймо, разбивание стекла, кража покерного автомата, драка (но не с человеком-часовым) и т.д.

Psycho будет постепенно уменьшаться, и когда она достигнет нуля, персонаж сойдет с ума. Но это еще не конец!

После этого мир вокруг вас изменится и станет выглядеть и звучать пугающе, а Psycho начнет увеличиваться. Если Psycho достигнет 100%, персонаж умрет от сердечного приступа.

Чтобы этого не произошло, после попадания в мир психо - нужно срочно принять таблетки (у вас будет ~20 минут реального времени).
Но вот незадача - просто купить таблетки нельзя, потому что их давно не производят.
Но ваш семейный врач готов помочь!
Он будет оставлять для вас лекарства в укромных местах, а вы будете находить фотографию этого места в своем почтовом ящике каждый раз, когда будете попадать в психо-мир.

Узнали ли вы место на фотографии? Удалось ли вам туда попасть? Примите таблетки - и вот вы уже вернулись в нормальный мир.

Психоз влияет на сон - чем меньше психоза остается, тем хуже вы спите. Кофе может стать вашим другом!

Кроме того, в игру добавлена сквозная сюжетная линия. В гостиной можно найти дневник персонажа, но страницы исчезли.
Их украло странное существо, фигурка которого раньше стояла на полке шкафа.

Чтобы вернуть страницы - отправляйтесь на остров и сыграйте в карты Таро. Если вам повезет и вы выиграете, существо вернет одну из страниц дневника.
Но имейте в виду, что запись может быть ложной! Вам решать, правда ли то, что написано на странице, и верить в это или нет!
Получили страницу? Иди домой, принеси её в дневник и используй! Страница вклеивается и становится частью истории персонажа.
Соберите все 13 потерянных страниц и узнайте о темном прошлом персонажа!

И это все? Ну, конечно же, нет! Мы не могли создать хоррор-мод, не добавив в него немного магии. Видели ли вы этюдник на столе в гостиной? А газету в магазине Теймо? Все это не просто так!
На первом этаже заброшенного дома теперь есть пентаграмма ведьмы. Принесите сюда пять особых магических предметов, активируйте пентаграмму и получите от Сатаны награду. Или проклятие.
Это зависит от вашей удачи. Это может быть полезный игровой предмет, деньги, заправка вашего жука топливом, а может и что-то плохое, кто знает?

Магические предметы появляются в определенных местах в определенный день недели. Я не буду говорить вам, где их искать, - подсказки есть в альбоме.
Но если так получилось, что вы не успели или забыли найти один или несколько предметов, не расстраивайтесь.
Когда вы попадете в психологический мир, просто найдите своего кузена. У него вы сможете купить недостающие предметы всего за 500 мк. Но помните, что в обычном мире это не сработает!

И помните - плохие люди попадают в ад!
Ведите себя хорошо, помогайте жителям Аливиески, не нарушайте закон, не пейте слишком много, и рано или поздно вы увидите хороший конец этой истории!
Или окунитесь во все тяжкие, станьте плохим парнем и доведите себя до печального конца! Все в ваших руках, а бабушка будет заботиться о вас с фотографии, которая стоит на кухонном столе.
Чем ближе бабушка - тем ближе вы к плохому финалу.

Также в мод добавлены крикуны, время от времени **НЕОЖИДАННО** появляющиеся на экране. Если вам это не нравится, то просто отключите эту функцию в настройках мода.

# УСТАНОВКА
Как обычный мод через MSCLoader. Просто положите psycho.dll в папку Mods и наслаждайтесь.

# ВНИМАНИЕ!!!
**`Modern Optimization Plugin (MOP)` НЕ СОВМЕСТИМ С PSYCHO! МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ КОРРЕКТНУЮ РАБОТУ МОДА PSYCHO С MOP!**.

Опубликованная версия считается релизом. Мод не будет дорабатываться. Однако мы будем исправлять найденные ошибки.

Версия 1.0.10